Pasos a Seguir para instalar librerias de Arduino:

* Abrir el IDE de Arduino y hacer click en Sketch > Import Library… > Add Library
* Se mostrará la pantalla donde debemos indicar la ruta del archivo .ZIP que contiene la librería de arduino. 
* Elegimos el archivo ZIP que acabamos de bajar y damos click en “Select” o “Seleccionar”.

Como Sabemos si se instalo correctamente la libreria:
*  Nuvamente hacemos click en Sketch > Import Library y deberíamos ver la librería nueva en la parte baja del menú.